嘿，大家好，我是Dave 2d，这是我对Surface Pro的评论
4现在，这不会成为我的常规观点之一，因为
我遇到的更常见的问题是大学时应该买什么笔记本电脑
学生或大学生，我一直以为表面亲
阵容对于大学生来说是一个非常不错的设备，显然这不会
适合每位大学生，但Surface Pro 3特别适合
稳定，然后才开始制作YouTube视频，因此我无法
为那个做一个视频，所以我认为我应该为Surface Pro 4做一个视频
那是针对大学生的，好吧，让我们做Surface Pro 4
再次放入滑出式托盘，并且在内部您可以得到Surface Tablet本身
新的表面笔现在有一些小册子和交流适配器，只是为了将其取出
Surface Pro 4不是廉价设备的方式也不是那么昂贵，我
认为他们在创造价值方面做得不错，但是这里的单位并不便宜
是核心i5，配备4个RAM和128个RAM，可运行$ 1000，但
有一个我认为对大学生来说必要的类型封面
额外的$ 130 Surface Pro 4由镁质外壳制成，超级好用
坚固耐用，与铝相比具有独特的质感
握住它，所以我们在顶部有一个8百万像素的摄像头，可以拍摄出不错的照片
如果您想使用平板电脑拍照，并在
底部带有反光的Windows徽标，前面有两个扬声器，它们没有
听起来很棒，但它是一台平板电脑，至少它足够响亮，足以
媒体消耗，我们还需要一个5百万像素的前置摄像头
体面的照片和视频，我们可以使用它来与Microsoft解锁设备
您好，效果很好，屏幕是12点3英寸像素感
面板在1824年之前以27 36的高分辨率运行
屏幕优于Surface Pro 3上的屏幕，它的视角明亮
很好，颜色非常准确，它仍然具有经典
表面3比2的比例，我认为对于像这样的二合一设备来说效果很好
因此，它非常适合浏览绘图和做笔记之类的东西，但是它却少了一些
非常适合观看视频，因为该信箱现在遍布
在设备的左侧，我们有一个耳机插孔，在顶部，我们有
音量摇杆和右侧的电源按钮，我们具有电源连接
USB 3端口和一个迷你DisplayPort，底部有一个6针连接器
使用磁铁将平板电脑连接到平板电脑盖上
可以很容易地连接起来，当您这样做时，它就像平板电脑的小盖子
当您打开它时，它显然是键盘磁铁非常坚固
足够强大，您可以执行此操作实际上没关系不要执行此操作
当您打开键盘时，其效果明显优于
Surface Pro 3键盘的底座比以前更坚固，因此如果
你必须在腿上使用它不会弯曲太多，钥匙也很好
旅行比上一年感觉好很多，说实话这只是一个
真正坚固的P板打字感觉就像普通的笔记本电脑一样，
良好的背光，大约5或6个阶段，甚至比
表面书架的支架具有与去年相同的机制，并且可以工作
相当不错，就像您可以将其调整为所需的任何角度，我发现
它比带支架的支架更适合在膝上打字
在表面3上的位置，因此，如果您不喜欢该支架，您仍然
可能喜欢这个，触控板也比去年好很多
而且它实际上很好，就像它具有良好的纹理一样，它跟踪得很好，并且
单击触控板按钮，您会感觉到OnPoint不需要带主人
上课了，这就像是真正的交易，如果您有
Surface Pro 3您可以购买此新型保护套，然后为旧设备提供一个保护套。
全新的键盘，您会打字得更好，触控板也会更好，您会喜欢它
带专业键盘盖的Surface Pro 4不到2个半
磅，即使在您上课和在校园周围时，也非常容易携带
现在需要带AC适配器，整个设置仍然很轻巧
您在课堂上做笔记时，可以使用键盘输入，也可以
现在可以使用笔在桌上或坚固的表面上打字，但是如果有的话
用你的膝盖有点妥协，因为你还在用
正确的踢法，它仍然不是完美的单圈键盘，但是
足够舒适，每天都可以使用今年的表面笔也
改善了它在Surface Pro 3上的表现还不错，但是今年的笔尖在
笔的顶部较软，用它书写时更有趣
仍然不像真正的纸Holle市场那样，它仍然
有点像输入，但它是在笔记中使用的非常有用的笔
班级中，您也可以单击后面的位置，单击一次即可打开OneNote单击
两次以获取屏幕截图，然后按住以启动Cortana进行语音播放
控件，因此对于学生而言，单击以启动OneNote真的很棒
它会让您很快进入笔记模式，所以如果您迟到了
上课，你争先恐后地记下来，这真是太好了
对学生来说，另一个很棒的功能是新的橡皮擦
在表面笔上，您现在可能会认为橡皮擦是一个很小的细节，
就是这样，但这是很多人经常使用和删除的东西
手写便笺上的错误变得自然得多，那就是
最好的部分是因为如果您不熟悉使用数字笔做笔记的话
犯错是很自然的，将其翻转并尝试与
另一端，因为这就是铅笔的工作方式，是的，这是一个很小的
功能，但它会让学生真正欣赏它，这只会使
整个学习曲线不那么陡峭，钢笔感觉更自然
今年磁性地附着，而不是像去年那样使用循环
这样更好，但是当您将其放在包中时，如果您
还有其他东西我最喜欢Surface Pro 4的最后一件事
上课是快速多任务处理，因此如果您在上课时需要参考
在记笔记（例如课程提纲或图表）或
设置它非常简单现在就可以在运行时设置电池寿命
微软声称，OneNote或写字板等轻便的东西相当平庸
九个小时，但我要在屏幕七十五点左右才走近五个小时
亮度百分比虽然不可怕，但还不足以让其离开
如果您在学校呆了一整天，在家中可以使用充电器，并且已经过测试
更新的阈值已经接近更新的四个小时了，所以
该视频采用Surface Pro 4，Core i5处理器和四个演出
内存，我之所以选择此内存，尤其是因为我觉得它给您带来了
最适合大学生的价格还有另一个版本，要多花300美元
8个RAM和256个存储空间，因此存储空间增加了一倍，但我感觉像那样
$ 300的差价我的意思是，它显然是一台更好的机器，但您
不会注意到与普通大学相比有很大的不同
学生，我是否能够全面测试这四个演出和
88版本，除非您进行视频编辑，否则您不会注意到很多
有所不同，但是即使您要进行视频编辑
如果是1080p视频编辑，我会完全选择一个桶装版本
因为当您使用四个演出版本编辑视频时，会有点
有点粗糙，比我想要的有点断断续续，而且不那么平滑
即使是1080p视频编辑也可以，驱动程序速度还可以
写速度慢，但读速度快，因此对任何类型的设备都非常有用
媒体消费好吧，让我们谈谈轻量级游戏的运行吧，好吧，我
当我在十月份拍摄这个镜头时，屏幕有些闪烁，但是它是固定的
在11月初发布的高设置csgo大约每帧运行40帧
在《 Dota 2》中第二名和更高设置的风暴英雄都在20左右运行
达到每秒30帧的底线是如果您是休闲游戏玩家，则可以
使用Surface Pro轻松获得运行核心i5的轻松体验，并且只需四次演奏
如果您玩MOBA，则需要ram，并且您需要像样的帧速率，例如每帧50 60帧
第二，您仍然可以使用核心i5和4 gig的ram来做到这一点
降低设置并以较低的分辨率播放，就像他不会成为MLG pro一样
身份，但是如果您想玩3A 3D游戏（例如GTA 5或
辐射4，我肯定会看一台不会运行的设备
表面上亲4在我玩游戏时电池寿命约为2小时
屏幕上显示最大亮度的游戏，当我观看时大约有5个小时
再次以最大亮度将驱动器中的视频以最大亮度显示在屏幕上，就像我提到的那样
在视频以3x2分辨率显示在屏幕上之前，视频会变得非常有力
现在我个人不介意长宽比，但我知道有些人真的很在乎
关于这类媒体消费的东西，因此请记住
支架下方有一个microSD插槽，可让您存储一个不错的
Surface Pro 4闲置时处于离线状态的大量内容是无声的，但
当您承受一点负载时，风扇会踢得不太响，
温度保持在100度左右，还算不错，让我们快速进行一下
回顾Surface Pro 4，它拥有出色的12点3英寸触摸屏
比率非常适合工作，而浏览对视频来说不太好，它具有立体声
扬声器听起来不太好，但它们是前置扬声器，而且声音很漂亮
大声的说它有一个Core i5，运行频率为2.4 GHz，带有4 gigs RAM和
集成的图形足以满足学生的大多数需求，但是如果
你想成为铁杆，你有一个38瓦时的电池
电池寿命很长，就像您可以在上面看完整部电影一样，但是却无法
在校园里度过了整整一天的时间，它有一个可拆卸的封面，上面有一个梦幻般的
键盘真的很棒，可以做笔记的数字笔，同样出色
触控板好，所以表面上显然有很多东西要喜欢
pro 4是一款功能强大且便携式的二合一设备，但有两点
烦我，首先是键盘，它是Surface Pro不可或缺的一部分
遇到这样的错误让我感到困惑，因为它仍然是单独出售的，并且存在错误
对我来说，这是一件昂贵的配件，而第二件事是
电池寿命更新的门槛稍微提高了一点
太好了，如果您整天上课，就不得不带电池
与您一起充电，这真是个无聊的事，但除此之外，它确实是
很棒的设备，今年它全面升级，就像一个
更快，更好的体验，它更适合大学生活
那是这篇评论的结尾，希望你们喜欢的话都喜欢它，如果
你喜欢它，这很好，我下次见